
Мы хотим предложить вам сделать небольшое тестовое задание.  Также хотелось просим Вас указать в обратном письме 
Ваши зарплатные ожидания.


Задание:
Создать респонсив страницу по заказу майки с помощью Bootstrap.

Файл с картинкой дизайна - десктопная версия страницы.

На планшетной версии нужно спрятать девушку (допускается вырезать в фотошопе из картинки неаккуратно).

На мобильной версии сначала должен идти блок с описанием продукта, а под ним форма заказа.

Страница должна корректно отображаться в последних версиях Chrome, Safari, Firefox и IE/Edge.